Vamos adicionar o código ao aplicativo.
Vamos começar calculando
o preço base da bebida.
O preço base é composto de duas partes.
O preço do café, que é $5 mais coberturas.
$1 para chantilly, $2 para chocolate.
Pegamos esse preço base, e
vamos multiplicá-lo pela quantidade
de xícaras pedidas.
Isso vai nos dar o preço total.
Vamos calcular o preço de um pedido,
onde o usuário quer 3 xícaras de café
com chantilly, assim.
O objetivo desse curso não é testar suas
habilidades matemáticas,
vamos calcular juntos para ter
certeza que você entendeu.
O real objetivo é fazer você traduzir
essa lógica para um código.
Neste pedido o usuário quer 3 xícaras
de café com chantilly,
assim.
Primeiro, vamos calcular o preço base
de 1 xícara de café.
Começamos com $5 para a xícara mais $1
para a cobertura de chantilly.
Total de $6 por xícara.
Depois, precisamos achar o preço total.
Já que o usuário pediu 3 xícaras de café,
multiplicamos $6 por xícara vezes 3.
Igual a $18 o total do pedido.
Neste pedido, temos 2 xícaras de café e
cada uma tem coberturas de chantilly
e chocolate, desse jeito.
Primeiro, calculamos o preço base
para 1 xícara.
Uma xícara custa $5, somamos $1 para
o chantilly e $2 para o chocolate.
Temos o total de 5, 6, 7, $8 por xícara.
Encontramos o preço total do pedido
para 2 xícaras de café.
Pegamos o preço base
de $8 por xícara vezes 2
e nos dá o total de $16 para
o pedido todo.
É assim que nosso aplicativo fica.
Colocamos um nome,
escolhemos a cobertura de chantilly e
mudamos a quantidade para 3.
Quando pressionamos Order,
o preço deve mudar para $18.
Aqui está.
Foi assim que calculamos antes.
Se eu adicionar cobertura de chocolate,
mudo a quantidade para 2.
E o preço total fica $16,
assim como calculamos antes onde
tínhamos $18 por xícara de café.
Agora, planeje os passos que você
precisa fazer para adicionar essa
funcionalidade para o aplicativo.
Escrevi o preço das coberturas
aqui para referência.
E aqui um screen shot de como
o aplicativo deve ficar
com o preço ajustado aqui.
Depois de planejar, implemente
isso no seu aplicativo.
Depois, pode me dizer que método
você teve que modificar?